地球受到石化光線攻擊之後已經過咗幾千年
而家係時候輪到我哋反擊喇
全地球總共超過70億嘅人口
我哋全部都要救返，咩話？
係噉
我哋要幾多公升嘅復活液先至夠啊？
要點做啊？
奇跡之水嘅源頭奇跡洞穴已經炸冧咗喇喎
係啊
以後唔會再靠呢種大自然奇跡㗎喇
再講吖
以前奇跡洞穴自己生出嚟嘅奇跡之水
要等幾日先儲滿一個人復活嘅分量
就算靠嗰個洞穴根本都唔夠全人類用啦
仲有一個神級道具，只要有咗佢
係噉我哋就可以不斷生產復活液
佢收埋喺百物語開始嘅地方
寶島
島上面嘅寶箱度
你話寶島上面有個寶箱？
超勁爆啊，咩啊？
喺邊度㗎？
唔錯吖
即刻就有探險嘅感覺喇
橫掂個島上面都冇人㗎啦
冇難度啊
好啦
我哋嗱嗱聲穿過大海，直達寶島
將白夜佢哋辛苦留低
價值連城嘅寶物攞到手啦
係咩嚟㗎？
係佢哋兩個嘅結婚戒指啊
我哋就係用佢嚟做燒肉針㗎喇
喺呢個時勢
佢只係粒硬聲啲嘅礦石嚟咋
不過可以保存嘅嘢，梗係盡量保存啦
呢啲係人類嘅寶物
呢一堆寶貴嘅礦石
就由得佢哋靜靜地
喺寶箱入便沉睡啦
媽媽
好喇…唔好喊啦
你又係…
貝殼
鑿碎佢之後可以有好多唔同嘅用途㗎
等待時機
將寶物沉睡嘅地方
傳畀將來嘅科學家
開始講啦，琉璃
我要知道喺村裏面累積
咗3700年嘅智慧
百物語嘅全部內容啊
奇喇，千空BB呢？
佢一直喺琉璃姐姐嗰度冇走過
羨慕死人喇
有咩好羨慕啊？
人哋傾偈關你咩事啊？
銀狼
好，千空
不過
你真係有心理準備？
準備？
開始白物語
第一章
都已經過咗成晚啦
唔知千空BB同琉璃BB嘅進度點樣呢？
應該就完喇啩
原來係噉，動物主題呀？
唔錯吖，可喜可賀…
都係多得千空爸爸留低嘅呢一啲錦囊
些神川先可以喺幾千年之後
都仲有咁多人啫
等陣啊，跟住就到白鱘魚，第八章，口…
口仲係講緊個位數
唔怪得要有心理準備啦
琉璃
你有肺炎唔會就係因為背晒呢堆嘢𠻺嗎？
所以先至話
巫女嘅工作係需要奉獻一生㗎
我想聽嘅係關於礦石嘅部分
另外都要寫個關於礦石嘅故仔
話唔定有朝一日
會有一個對石頭產生興趣
鍾意收集石頭嘅人出現嘅
幾乎所有村民嘅名都係同礦石有關嘅
所以我覺得喺百物語入面
一定有大量關於礦石嘅資料
琥珀係同太陽顏色相同嘅透明寶石
金係同太陽顏色相同嘅砂粒沉睡於寶箱中
鑽石係一顆透明
而且堅硬無比嘅寶石沉睡於寶箱中
噉白金呢？
白金係比黃金更加珍貴嘅極稀有礦石
只要有得咁多白金
噉就可以當佢係催化劑無限量製造硝酸
即係話…
有咗佢就可以整到
無限生產石化復活液嘅機器
咩話？
要啲咁多就得嗱？
白金果然係一件神級道具嚟啊
克羅姆
就連你引以為傲嘅礦石收藏品都冇呀？
冇啊，激死我喇
就算喺我咁多礦石收藏品入面
完全冇呢一種超勁爆稀有嘅礦石啊
唔係，我哋就有辦法整到復活液喇
唔係，就算冇白金
用糞便都一樣可以整到復活液
只係速度好慢，嘥好多時間啫
係噉
點解之前唔逐啲…噉幫啲人復活啊？
因為有樣嘢叫做鄧巴數啊
人類喺團體互相認識
同維繫關係嘅人數上限係150人
亦都係另一個團體正常發揮功效嘅上限
好多地方嘅軍隊編制都有參考呢個數字㗎
係噉，而家嚟到問題環節喇
我哋科學王國到目前為止
總共有幾多個人呢？
我諗斯帝國加埋有百零人到啦
我哋石神村就有40幾人左右，噉嘅話
加起嚟咪就係啊？
150人
定㗎
我都有同仙通BB講過
再增加人口就唔得㗎喇，團體會分裂㗎
呢個問題好現實啊
不愧係心靈感應師
多謝讚賞
不過你噉讚我，我都冇好處畀你㗎
如果整咗批復活液
不過淨係可以復活到少部分人嘅話
因為每個人諗法都可以好唔同
好易會因為應該救邊個先而出現拗撬
重演阿時BB同冰月BB嗰陣嘅情況
所以只要我哋揾到白金嘅話
係噉就唔會再有復活人數嘅限制㗎喇
可以將全部人由石化狀態解放出嚟
薄一般人會叫佢做白金
係有月亮光澤嘅沙粒
沉睡於寶箱中
噉呢個寶箱喺邊度啊？
就算千空嘅爸爸同佢嘅
朋友真係有留低啲礦石
有咩箱可以喺無人島保存幾千年啊？
噉樣仲使問𠸏？
佢防禦力高到爆燈，係科學嘅結晶
就連穿過大氣層嘅高温都一樣承受到
佢哋咪有勁到噉嘅無敵大箱囖
裝住礦石嘅寶箱就係…
聯盟號宇宙飛船啊
即係話，只要我哋揾到嗰個咩飛船寶箱
就可以拯救到全人類咯嗬？
係啊，呢啲嘢我啱啱咪已經講過晒囖
不過，你知宇宙飛船喺邊度咩？
我哋靠人海戰術去揾噉咪得囖
都已經過咗幾千年
個島而家變成咩樣
要實際去到先至知啊
好啦
我哋嘅寶島尋寶之旅正式開始
千空BB…
呢位屬於力量組嘅組員
聽完我哋講嘢之後
話有樣好重要嘅嘢同你講喎
你咪係…
你邊位啊？
點會㗎？
完全醒唔起你叫咩名喎
你醒唔起係好正常㗎，佢冇名㗎
我寫船員名單嗰陣都諗咗陣
最後寫咗做無名氏就算數
你哋點叫我都得㗎
我…
我其實唔係…
嚟自石神村嘅人嚟㗎
咩話？
噉你係由邊度嚟㗎？
我細個嗰陣
一個人漂流到海邊
我嘅養父母見我可憐
於是就講大話
話我係佢哋個仔收養咗我
因為我個名同石神村嘅人名好唔同
所以我一直都喺度扮冇名
其實我個名叫做…
聯盟？
你個名叫做聯盟？
同頭先我哋講嗰個
聯盟號宇宙飛船個名一樣㗎喎
我…
我或者可以幫你哋帶路㗎
帶你哋去…
我嘅故鄉揾寶箱，聯盟號
今次真係多謝你啊
雖然唔知係咪好消息啊
但係起碼都得到一個可信度
100%嘅重要情報吖
就係寶島而家
唔係一個無人島
除咗我哋之外，仲有其他幸存嘅人類
佢哋而家就喺嗰個寶島上面呀？
冇錯啊，都係多得佢提供嘅寶貴情報
已經肯定島上面有人類居住喇
如果係無人島反而輕鬆好多
我哋喺嗰度點探險都得
千空BB嘅運氣點解可以
由頭到尾都順到咁貼地㗎？
喂
等陣…
我一頭霧水喎
寶島上面嗰啲人係咩來頭㗎？
乜唔係所有人類都石化晒㗎咩？
寶島上面嘅人應該係我哋
石神村嘅遠房親戚嚟啊嗬？
雖然只係假設，但係100%唔會錯
喺人類遇到石化嘅時候
因為千空嘅爸爸同其他太空人上咗太空
唔喺地球所以冇事
佢哋嘅子孫就成為咗日後寶島嘅居民
喺白物語入面就留低咗始創人嘅遺願
有朝一日要前往日本
哼
噉喺呢幾千年間一定有好多人試過
只係未上到岸就死咗
不過最後都有勇者肯搏一鋪
單靠毅力就穿過大海嚟到日本啊
佢哋就係我哋石神村嘅祖先呀？
當然啦
島上面嘅人冇可能蠢到全部一齊出海玩命
所以最後一定有人留低咗喺個島度㗎
係…
係噉呀？
嗰班自稱裏便冇出海嘅居民就留喺寶島？
即係我嘅故鄉？
希望佢哋對我哋冇惡意啦
有惡意嘅
就要你呢個心靈感應師出場啦，好衰㗎
石蘭王都
佢哋唔聽話嘅，直接殺晒佢哋咪得囖
我哋呢邊有咁多戰士
我之前咪講過囖
立亂走去攻擊人係唔啱㗎，馬古瑪
照噉睇嚟，畀馬古瑪同大樹一齊行動
應該係最好㗎
喺寶島上面嘅人
其中一個會唔會係Yman呢？
噉又係喎，既然個島上面有人
噉諗都合理𠸏
既然你有啲咁重要嘅情報
點解一直都瞞住我哋啊？
噉你應該要早啲同我哋講
你唔係Seton村嘅村民吖嘛
唔係
我應該要多謝你肯老實講先啱𠸏
單靠一個島仔嘅資源
真係可以發展到
發射飽和電磁波嘅文明咩？
如果科技真係咁發達嘅話
就冇可能一直匿喺個孤島上面啦
喺地平線嘅另一邊到底仲有啲乜嘢呢？
我好想睇清楚成個世界
好想知道所有嘢
人類絕對冇可能
拒絕到噉嘅慾望嘅
其實我…
我一直都…
好想知道…
既然…
既然淨係得我唔係大家嘅同伴
噉我嘅同伴喺邊呢？
我單憑記憶入便模糊嘅畫面
撐艇仔出海
結果因為風暴失敗咗
知道咗又點唧？
我好清楚知道咗都係冇意義
不過，我真係好想…
好想知道個真相啊
好似你呢種咁強嘅求知慾
就係科學發展嘅原動力
即係話
你一早就已經係科學王國嘅一份子嚟喇
聯盟BB？
嗰陣，我自己撐咗好多人
都見唔到有任何島嶼
不過
呢隻科學艦一定做得到㗎
好快就做到㗎喇
我哋大概仲要幾長時間先去到寶島啊？
仲有幾個鐘就到㗎喇，咁快？
我哋祖先搏埋條命先成功橫越嘅大海
我哋眨下眼就到喇，勁爆啊，帕爾修斯
呢隻船果然係天空科學組嘅心血結晶啊
係啊，講得啱啊，真係好想參觀下
睇下隻船係點做出嚟㗎
咪話唔提你啊
你喺嗰班男人面前講啲噉嘅嘢
同自尋死路係冇分別嘅
所有後果你自己負責啊，吓？
你係咪講真㗎？
你只係想了解下隻船呀？
你真係要睇都冇話唔得𠸏
呢隻船入面仲收埋咗好多科學機關㗎
唔理你有冇興趣，呢班男人一有機會
就會捉住你好興奮噉不斷
講解佢哋製造嘅機器
佢哋講完之前你都咪使旨意走
唔緊要
以前成日都有㗎
例如係天空五個鐘嘅火箭解説
估唔到佢嘅經驗咁豐富
等我帶你參觀啦
呢個就係科學男柏爾修斯嘅真面目
條樓梯真係好斜啊，你落樓梯嗰陣
記住要反手捉住扶手下便啊
捉上面嘅話，好易會攞到甩手㗎
呢啲係船員嘅常識
呢度好多嘢都有弧度喎
唔似得你
船上面冇一條木材係會拉到直不甩噉㗎
如果唔係，好易斷㗎
呢個就係科學之眼呀？
呢度仲可以釣魚𠻹啊
船上面嘅窗口勉強夠一個人通過
呢個設計係為咗方便逃生
咩話？
喺個咁細嘅窿逃生？
大雪BB又真係難過啲𠸏
呢度居然有實驗室呀？
呢個係科學王國嘅生命線嚟㗎
係一個移動式嘅lab，即係研究所
上岸之後可以隨意移動啊
嘩，搞到我…
居然運船郎都有嘅，好辛苦啊
你真係好鬼冇用啊
佢嚟之前仲話自己係
石神村嘅村民好熟水性
噉都冇辦法𠸏？
今次係佢哋第一次去咁遠吖嘛
我哋的確係冇諗過暈船浪嘅問題𠸏
不過唔緊要喎
我哋個nep神幫到你㗎，要整暈浪藥
用冬薑蕩簡或者類似嘅藥物
去抑制自律神經應該係最快嘅方法
就用百花曼陀羅啦
呢朵藥花係咪勁到能醫百病㗎？
唔係啊，佢係毒到喊嘅毒花
將可以溶於油同溶於水嘅成分分返開
就可以提取到有效嘅成分出嚟
用超微量嘅話，就係藥
呢朵花亂咁搞嘅話，真係死得人㗎
唔好立亂掂啊
已經冇晒事喇
瞓返低啦
如果好返到可以彈嚟彈去
就即刻同我去做嘢啊
犀利啊
喺石頭世界居然有科學醫療室？
原來係噉
係噉呢一艘船應該都可以頂得住啲風暴㗎
你話風暴？
我哋住水邊嘅人又點會驚呢啲嘢喎？
只係啱啱好返你就開始咁得戚喇
你唔好喺度立flag啦
真係有風打嚟嘅話，噉點算啊？
話晒大海嘅天氣就好似女人
噉樣話變就變好難估㗎
點解個天真係可以變得咁快𠸏？
始終同陸地唔同
呢度冇任何嘢可以遮擋到
係咪有啲咩事啊？
龍水，我係咪超勁爆大鑊啊？
你用羊奶同日本茶沖咗杯奶茶
係唔係啊？
味道都唔錯，咁大正紀
話晒我都係一個衝破無數風浪嘅男人
只要有我指揮住呢艘船
風暴根本唔算危機
唔使咁驚喎
佢驚到癲啊
同我聽住啊，全部同我起身做嘢
而家根本唔係有冇危機嘅問題啊
而家係好機會啊
島上面嗰啲人係敵人定係朋友都仲未知
如果順利嘅話
可以用風暴做掩護，唔畀佢哋發現
用科學之眼睇清楚之後，再接近島嶼
所有人，各就各位
我記得好清楚
絕對唔會有錯
係我嘅故鄉
係我嘅出生地啊
我終於都嚟到喇，白夜
嗰度就係寶島
等緊我嘅係光明定係黑暗呢？
一諗起就覺得好興奮
Sometimes I
wonder again and again